Yiğit Jiraiya'nın Hikayesi
Bu berbat yağmurun sonu yok...
Şaka! Sadece şaka yapıyorum!
Biliyor musun, sana minnettarım.
Eminim Jiraiya Usta iyidir.
O, herkesten çok, asla...
Geri dönmeyecek...
Ha?
Ona böyle bahse girmiştim.
Ve bahislerimi hiç kazanamam.
Ah, anlıyorum.
Reddedilmek insanı güçlendirir.
Üstelik...
mutluluğu arayanlar
erkekler değildir.
Ne gösterişçi adam...
Geri döndüğünde...
Onun havalı kalmasına izin vermeyeceğim.
Acı... Sen nesin?!
Acı...
Bu isim, hepimizi temsil eden
bir takma addır.
S-Sen...!
O yüz...
Yahiko sen misin?
Ah evet... Böyle biri vardı,
değil mi?
Çok uzun zaman önce öldü.
Neler oluyor?
Yahiko'nun öldüğünü söylemiştin!
Artı, o gözler...
Bende Yahiko'nun görüntüsünü mü görüyorsun?
Gerçekten de onun eski Öğretmeniymişsin.
Ama Yahiko çoktandır ölü.
Geriye kalan tek şey... Acı'dır.
Bu kelime oyunlarını bırak!
Neden Rinnegan'a sahipsin?!
Neden bahsediyorsun,
Jiraiya-oğlan?
Eski öğrencilerimden biri
onların arasında.
Ancak eskiden bu gözlere
sahip değildi...
Hangi alemdeyiz biz?
Yani iki kehanet çocuğu mu var?
Hayır, o da değil...
Rinnegan'ı gördüğümde, ilkinin Nagato
olduğuna kendimi inandırmıştım...
Ama tanıdığım Nagato'dan
ince farklılıklar gösteriyor...
Düşünüyorum da,
yakından bakınca,
o altısı da bana Nagato'yu hatırlatmıyor.
Öte yandan,
biri Yahiko'ya benziyor...
ama Nagato'nun Rinnegan'ına sahip...
Sen Yahiko musun... yoksa Nagato mu?
Sen nesin be?!
Biz Pain'iz...
Biz tanrıyız.
Geri çekil, Jiraiya çocuk!
Tanrı mı?!
Yahiko! Nagato'nun gözlerine nasıl sahip olabilirsin?!
Bunu bilseydin bile,
kazanamazdın!
Evlat! Artık pes et!
Ölüm pahasına da olsa,
onları alt etmek için bir açık bulmalıyım!
Varlığını hissedemiyorum...
Bu... bir bariyer mi?
Mide sıvısı?
Rasengan!
Başardın, Jiraiya çocuk.
Öldü mü?
Zar zor birini öldürebildim...
ancak onu bariyerime çekerek...
İyi misin, evlat?
Biraz...
Vücudum...?!
Çakram karmakarışık!
Bu mu?!
Kimlikleri bir sır,
garip silahlar da kullanıyorlar.
Artık ölümsüz değiller...
Tamamen farklı bir şeyler.
Onun gerçekte nasıl göründüğünü
kimse bilmiyor.
Hatta bazıları onun
hiç var olmadığını iddia ediyor.
O yüz...
Tartışmasız Yahiko...
Yine de,
Nagato'nun Rinnegan'ına sahip...
Yahiko, bir sebepten dolayı
Nagato'dan mı çaldı?
Ama...
Başka Rinnegan taşıyıcıları
da var...
Peki neler oluyor?
Üstelik...
Bu acıyı anlamak, başkalarına
şefkat göstermeni sağlar...
İnsan olmamızı sağlayan şey bu.
Bunu derken ne demek istiyorsun...?
Buna büyümek deniyor.
Büyümek mi? Ne demek istiyorsun?
Bunu kendin çözmelisin.
Burada çok fazla insan ölüyor.
O acı beni büyüttü.
Öyleyse, bu Nagato olduğu anlamına mı geliyor?
Doğru! Şimdi hatırladım!
Bu kesinlikle Nagato değil!
Sorun ne?
Önümüzdeki bu adam...
Onunla daha önce savaştım.
Büyük Lord Elder'in kehanetinin ardından
yolculuğuma çıktığımda karşılaştığım
bir Fuma Klanı üyesiydi.
Alnındaki yara izini ben verdim...
Peki onun gibi biri burada ne yapıyor?
Şimdi Pain gizemi konusunda
daha da kafam karıştı.
O devrimciye rehberlik edeceksin.
Kritik bir seçim yapmak zorunda kalacağın
bir gün gelecek.
Ne yapmalıyım...?
Doğru seçimi yapmak için?
Rüyamda dünyayı dolaşıyor,
kitap yazıyordun.
Olamaz...
Eğer bu kehanetse...
Bir şeyi doğrulamak için geri dönüp
onlarla yüzleşmek istiyorum...
Siz ikiniz lütfen geri dönün.
Ne?!
Kesinlikle olmaz! Tekrar dışarı çıkarsan
öldürüleceksin!
Daha fazla gözleri var,
ve aynı bariyer tuzağına
iki kez düşmezler!
Henüz bizi fark etmediler.
Kaçmak için tek şansımız bu!
Dışarı çıkarsam öldürülebilirim...
Ama onlar hakkındaki gerçeği
öğrenebilirim.
Eğer bu şansı kaçırırsam,
Pain'e bu kadar yaklaşabilecek
başka kimse olduğunu sanmıyorum.
Gerçeği ortaya çıkarmak için
tek şansımız bu...
Artı...
Büyük Lord Elder'in kehanet ettiği
seçim zamanı geldi!
Patron ve Hanım...
lütfen şu ana kadar topladığımız
Pain istihbaratını götürün.
bu cesedi de alıp geri dön.
Ve lütfen Tsunade'ye söyle...
Ma bunun için yeterli olmalı.
Ama...
Sadece akşam yemeği vaktine kadar dön.
Evet... Burada işimiz bitince,
Jiraiya'yı da yanımda getireceğim.
Teşekkür ederim...
Tahmin ettiğim gibi!
Hepsi daha önce karşılaştığım ninjalar!
İşte bu!
Pain'in kim olduğunu çözdüm!
Boğazım...
Jiraiya!
Çok geç fark ettin...
Patron'a Pain'in gerçek kimliğini...
haber vermeliyim.
Dayan, Jiraiya!
İşe yaramıyor...
Boğazım parçalandı.
Kahretsin... Böyle giderse...
Boşuna... Bayılıyorum...
Ölecek miyim?
Başarısız mı oldum...?
Nasıl yaşadığın değil,
nasıl öldüğündür ninja dünyasında...
Bir ninjanın hayatı, yaşayışıyla değil
ölmeden önce başardıklarıyla ölçülür.
Geriye dönüp baktığımda, hayatım
sadece başarısızlıklarla dolu...
Tsunade tarafından sürekli reddedilmek...
Arkadaşımı durduramamak...
Ve ne öğrencimi ne de hocamı koruyamamak...
Hokage'ların büyük başarılarıyla kıyaslayınca,
benim yaptıklarım gerçekten önemsiz şeyler.
Keşke her bir Hokage gibi ölebilseydim.
Bir hikaye ancak sonundaki beklenmedik
dönüşle güzelleşir.
Başarısızlıklar sadece birer eğlence
olarak görülmeli!
Onlar seni geliştiren sınavlardır.
Buna inanarak yaşadım...
Ve karşılığında, tüm başarısızlıklarımı
silecek kadar büyük bir iş
başaracağıma ve muhteşem bir ninja
olarak öleceğime yemin ettim!
En azından böyle olması gerekiyordu...
Ama... benim beklenmedik dönüşümle...
Fakat... benim şaşırtıcı dönüşüm...
Benim hikayem, böyle sonlanacak...
Büyük Lord Elder, o devrimciye rehberlik edeceğimi kehanet etmişti.
Ninja dünyasına ya istikrar getirecek
ya da yıkım getirecek büyük bir seçim yapacak kişi.
Pain'i yenip Akatsuki'yi durduracağımı,
ninja dünyasını yıkımdan kurtaracağımı sanmıştım...
Ama sonunda o seçimde de başarısız oldum.
Ne acı...
ki "Cesur Jiraiya'nın Hikayesi" böyle bir dönüşle bitecek.
Ne değersiz bir hikaye...
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Bu hikaye harika!
Her bölüm, senin sayısız efsanevi maceralarından biri gibi okunuyor.
Neredeyse bir otobiyografi gibi.
Bu kitabın ana karakteri...
Asla pes etmeme kararlılığı gerçekten çok havalıydı...
Sana çok benziyor, Sensei.
B-Böyle mi düşünüyorsun...?
Şey diye düşünüyordum da.
Ha?
Doğmamış çocuğumun
tıpkı bu ana karakter gibi bir ninja olmasını çok istiyorum!
Bu yüzden onun adını oğluma vermek için iznini istiyorum.
B-Bekle! Emin misin?
Bu sadece ramen yerken aklıma gelen rastgele bir isimdi.
Naruto...
Harika bir isim.
Kushina...
Vay canına...
Yani ben onun vaftiz babası mı oluyorum?
Bundan gerçekten emin misin?
Sen benim senseimsin!
Ve sen gerçek bir ninja yeteneğine sahip harika bir ninjasın!
Senin gibisi yok.
Evet...
Doğru...
O çocuğa ben vermiştim...
Ben Hokage olacağım!
Tüm eski Hokage'leri aşan bir Hokage!
Sözümden asla dönmem...
İşte benim ninja yolum bu!
Naruto...
Şimdi düşünüyorum da Naruto,
Tıpkı o romanın başkahramanı gibisin.
Minato ve Kushina'nın dileklerini, umutlarını miras aldın...
Yine de... Ben...
Benim senseimsin!
Ve gerçek bir ninja yeteneğine sahip harika bir ninjasın!
Senin gibisi yok.
Ninja, dayanan, cesur durandır.
Sana bir şey öğreteyim...
Bir ninjanın en önemli özelliği
kaç tane jutsu bildiği değildir.
En önemli olan şey...
asla pes etme cesaretidir!
Sözünden dönme ve asla pes etme...
Naruto, eğer bu senin ninja yolunsa...
O zaman senin hocan olarak...
benim şikayet etmeye hakkım yok.
Çünkü herkes bilir ki bir öğrenci, ninja yolunu hocasından alır!
Öyle değil mi, Naruto?!
Saf iradeyle geri döndü mü?!
Jiraiya-çocuk!
Kalbimin durduğuna emindim.
Anladım!
Asla pes etme...
Yapmam gereken gerçek seçim buydu!
Oldukça inatçı, değil mi?
Bitirelim onu.
Tamam! Mesajını aldım!
Bir ölüm mesajı... Şifreli yazmış, ha?
Naruto... Sen kehanetin çocuğusun, artık eminim.
Geri kalanını sana emanet ediyorum!
Kurbağa... kaçtı.
"Şövalye Jiraiya'nın Hikayesi"...
Umarım şimdi biraz daha iyi biter.
Son bölüm şöyle olacak...
"Kuyudaki Kurbağa Büyük Okyanusa Sürüklenir."
Fena değil... Hiç de fena değil...
Şimdi... Kalemi bırakma zamanı geldi...
Ah, doğru! Devam romanına ne isim versem?
Bir düşüneyim...
"Uzumaki Naruto'nun Hikayesi."
Evet... Kulağa hoş geliyor...
Itachi Uchiha...
Hiç değişmemişsin, değil mi?
Ama artık eskisi gibi değilim.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun...
Sana duyduğum nefreti...
Ve onun beni nasıl
daha güçlü yaptığını...
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Ziyafet Daveti"
Kaçırmayın!